Ehkä suomalaisista juuri siihen,
että
kellonaikoihin. Niin kuin sanottu,
se, että jos jos niin jostain puhutaan,
et kello 10 niin se oikeesti olis kello 10. Ei
yhdeltätoista niin se ois ihan
jees
, jos ei oikeestaan tiedä mikä
tässä on paras. En mie tiiä. Ehkä
se, ettei tarvitse tehdä mitään. Tää on sellainen laiskojen ihmisten
ammatti
.
Rahtarille rekka on
paljon enemmän kuin työväline.
Esimerkiksi
kameli. Kyllä se
tärkeäksi tulee tämä. En mä tiedä, mut mua
naurattaa siellä jotenki tällä rekalla liikkua
jotenki. Se on kyllä kameliksi itseään
kutsuttava. Juha antoi nimeksi sille
Kamelin. En tiiä mistä se
tuli, mutta siitäkin oli et hei
Juha. Eiks se keksiny parempaa
super man härkää? Hevonen miksi
kameli? No Juha selitti,
että kamelit juo paljon vettä ja
tekee paljon töitä. Ne pärjää
hyvin aavikolla. Mää olin no
hyväksyttiin se nimi sille
ja näin kerran kun juot kamelin selän päässä on
tämäkin aavikon halki vaan pitkät matkat. Mä en
mä ja näähän on semmosia. Minkä hei
, minkä nimen sä olisit
antanu? SH. Siis Raining good shit Doom.
Good is that. Se on niinku hän
muodossa. Mut kyl autosta ja muistakin otetaan
se normaali ja sitäkin käytetään silmä. En mä sille ollut oikeastaan
nimeä antanut, mutta nyt
tuli hyväksytytään tämä nimi
Kameli
. Viiva
halkoo maisemaa kantaa monta
kulkijaa. Valtatie ei ole
helppoa vaihtaa Amerikan Highwaylta Suomen
teille. Nyt äkkiä Juusolle
jotakin actionia. Täällä ollaan
nyt poweriin päin menossa,
että tästä
joku puolisen tuntia
Virroille. Kyllä tuntuu
niin köröttelylle tää
ajelu täällä Suomessa kun tottunu tuol pusas niin
tällasil teillä saa ajaa rekallakin yli sataa että
täällä ei saa ajaa henkilöautolla kuin
80 ookoo. Aika
öttelyä, mutta no maassa maan